‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً، ماذا يحصل؟
وجدت رسالة على بابي تقول
"تعال إلى شقة (مونيكا) سريعاً"
"واجلب معك قنينة مشروب ولوح شوكولا"
صحيح، هذا لي
ما الأمر؟ -
(ارتبطنا أنا و(مونيكا -
!يا للهول
تهانيّ -
شكراً -
أين هي؟ -
!أنا مخطوبة! أنا مخطوبة -
إنها في الخارج منذ 20 دقيقة
ألم تسمعها في طريقك إلى هنا؟
ظننتها فتاة تصرخ
"!أنا مجنونة، أنا مجنونة"
هل أدخلها؟ -
لا، دعها في الخارج، إنها لطيفة -
سأتزوج، سأصبح عروساً
لا، لن أسكت لأنني مخطوبة
هل تشتمني؟ لمَ لا تأتي إلى هنا
وتشتمني وجهاً لوجه؟
سيضربك خطيبي
تعال، نحن في الشقة رقم 20
الشقة رقم 20
أنت أدخلها إلى هنا، وأنت أقفل
الباب وأنا سأختبئ في الخزانة
انتظروا، انتظروا لحظة
أريد أن أقول إنني أحبكم كثيراً وأشكركم
على وجودكم معي في ليلتي المميزة
أقصد ليلتنا نحن الاثنين
ما كنت لاستمتع بليلتي، أعني ليلتنا
لو لم تكونوا جميعكم معي
تباً -
لا عليك، أريدك أن تستمتعي بليلتك -
(بصحة (مونيكا -
بصحتها -
كفوا عن ذلك
(حسناً، بصحة (مونيكا -
(بصحة (مونيكا -
هل اخترتما الفرقة التي ستعزف
في حفلة زفافكما؟
فكما تعلمان أنا موسيقية -
فيبز)، لقد خطبت منذ ساعتين فحسب) -
...لذا أشك في أنها فكّرت -
بالمناسبة، أتذكرين يوم أحرقت شقتي؟ -
سوّي وحدك الأمر معها
أتعلمون ما علينا فعله؟ تغيير ملابسنا
(والذهاب للاحتفال في مطعم (ذا بلازا
حسناً، رائع -
هيا بنا -
لكن لا يمكنني أن أتأخر، عليّ الاستيقاظ
باكراً لتصوير دعاية غداً صباحاً
وعليّ أن أبدو بحال جيدة، يفترض
أن ألعب دور شاب في الـ19 من العمر
ما بكم؟ -
"حين قلت "الاستيقاظ باكراً -
هل كنت تعني عام 1986؟
ألا أبدو في الـ19؟
الـ19؟ ظنناك قلت 90 -
صحيح، صحيح -
حسناً، فلنذهب جميعاً -
هيا بنا -
هل رأيت بقية لوح الشوكولا؟ -
لا يا عزيزي، لقد أكلته بأكمله -
كنت أخشى ذلك
أتعلم أي حذاء سيبدو
رائعاً مع هذا الخاتم؟
الحذاء الماسي
ألم ترتد ملابسك بعد؟
أتفهمين ما أعنيه؟
أجل، لا أعتقد أننا نملك الوقت الكافي
سنقيم زفافاً، ستكونين العروس
سينظر إليك 200 شخص
وأنت ترتدين فستاناً أبيض ناصعاً
فلنفعل ذلك
تشانلدر) هذا يحصل)
مع الكثير من الرجال
لا بد من أنك متعب
فقد شربت الكثير، لا تقلق
لست قلقاً، بل أنا منبهر
الأمر مثل علم الأحياء، هذا مضحك
لأني فشلت في علم الأحياء في الثانوية
والليلة علم الأحياء أفشلني
اسمعي هذا، يمكنني أن أعزف
هذه الأغنية مع دخول الضيوف
(أول مرة قابلت (تشاندلر
ظننته غريب الأطوار
لكن ها أنا الآن أغني يوم زفافه
فيبي)؟) -
لو سمعت النهاية، أقول إنه ليس غريباً -
أنتم لا تواجهون هذه المشكلة
فأنتم مصنوعون من الخشب
مرحباً -
أهلاً -
تبدين رائعة -
أشكرك -
هل أنت بخير؟ -
...لا أعلم، أشعر بالقليل -
أتعلم؟ لا تهتم، سأكون بخير -
لا تقلقي، قد تكونين متعبة -
ربما شربت الكثير
هذا يحصل للجميع
مرحباً -
ليلة (مونيكا) سعيدة -
شكراً، لك أيضاً -
أشكرك -
أتصدق هذا؟ -
أتصدق أنهما سيتزوجان؟ -
طبعاً، ها أنا أتزوج كثيراً -
هل أنت بخير؟ -
أعتقد ذلك -
أتظن أننا سنفعل مثلهما؟
أتقصدين نحن؟ أنا وأنت؟ -
لا، لا، لا، لا، أبداً، قطعاً لا -
عنيت أنت مع امرأة أخرى
وأنا مع رجل آخر
جيد، لقد أخفتني لبرهة -
لا، تخلّص من هذا الشعور -
الأمر أنني أنا وأنت
علاقتنا كانت كابوساً
لكننا عرفنا بعض الأوقات الجميلة -
بالطبع، مثلاً -
يمكنك حتماً التفكير في أمور جميلة -
أجل، امنحني دقيقة -
أجل، يمكنني التفكير في أمر جيد -
ما هو؟ -
"كنت دوماً جيداً في "تلك الأمور
حقاً؟
هل كنت جيداً في تلك الأمور؟ -
أجل، أحببت يديك كثيراً -
يديّ؟ -
أجل -
أحسنتما
أنت أيضاً كنت جيدة في تلك الأمور -
أعلم -
أتعلم ما لم نفعله؟
لا، لم أقصد ذلك
لم نحصل على ليلتنا الإضافية -
على ماذا؟ -
الليلة الإضافية، حين ينفصل شخصان
ثم يعودان لبعضهما لليلة واحدة
ليلة واحدة؟ لإقامة علاقة وحسب؟
من دون أي التزام؟
أجل، أجل، لم نفعل هذا قط -
لا -
حسناً، حديثنا يميل إلى الغرابة -
نعم -
أنا متأكد من أن الأمر سيكون رائعاً
لكني لا أعتقد أنها فكرة جيدة
لا أظن ذلك
كيف الحال؟
كيف الحال يا صديقي؟ -
خذ ما تريد، لكن لا تؤذني -
"أنت تلعب لعبة "البلاي ستايشن
هذا مدهش
لعبة "بلاي ستايشن" مدهشة
"كيف الحال مع لعبة "بلاي ستايشن
المدهشة؟ كيف الحال؟
هل أبدو في الـ19 من العمر؟ -
أجل، من واحد إلى عشرة؟ -
علامة عشرة تعني أغبى ما يمكن
أن تبدو، تستحق طبعاً علامة 19
لا تمزح، كم يبدو عمري؟ -
تبدو يافعاً، تبدو رجلاً-طفلاً -
بدّل ملابسك لأن الجميع جاهز
وأرجوك احتفظ بسروالي الداخلي
شكراً -
لا عليك -
جوي)؟) -
ماذا؟ -
أقمت الكثير من العلاقات، صحيح؟
متى؟ اليوم؟
القليل ليس الكثير
...أسألك لأنني
...لم أكن قادراً
...أردت بشدة لكني لم أستطع
حصلت حادثة
لا تقلق يا صديقي
هذا يحصل للجميع
هل حصل هذا معك؟ -
أجل، مرة واحدة -
ماذا فعلت؟ -
أقمت علاقة في كل حال -
فيبي)، هيا لنذهب، هيا)
لمَ لم ترتدي ملابسك بعد؟ -
أنا آسفة -
لقد كتبت أفضل أغنية لزفافك، اسمعي -
فيبي)، سأخبرك شيئاً) -
إن جهزت نفسك الآن
سأسمح لك بالعزف في حفلة الزفاف
حقاً؟
(هذا مشوق حقاً! شكراً، أشكرك (مون
مون)؟ إن لمست غيتاري ثانية، سأضربك)
لا بأس، ارتدي ملابسك -
حسناً -
...سأحضر الباقين، أخيراً يمكننا الاحتفال
أعتذر، لم أقصد فتح الباب على الماضي
...مونيكا)؟ (مون)، ما رأيته) -
أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟ لمَ الليلة؟ -
ماذا؟ -
انتظرت طيلة حياتي -
أن يطلب أحدهم الزواج مني
وبعكس البعض أخطط للزواج مرة واحدة
قد أكون أنانية وأعتذر لكنني أتمنى أن
تتمحور هذه الليلة حول خطوبتي وحسب
عزيزتي، هذا صحيح -
تماماً -
لا، ليست كذلك، بل أصبحت تتمحور
حول عودتك أنت و(روس) إلى بعض
ماذا؟ -
لقد سرقتما لحظة فرحتي -
مهلاً، لم نسرق لحظة فرحتك
لأننا لن نعود إلى بعضنا
صحيح، كما أن أحداً لم ير ما حصل -
صحيح -
أنتما محقان
عزيزتي، لقد تبادلنا القبل وحسب -
كانت مجرد قبلة -
هل قبّلتما بعضكما؟ ماذا يعني ذلك؟
هل ستعودان إلى بعضكما؟
أيمكنني الغناء في زفافكما؟
لقد سرقتما لحظة فرحتي -
فيبز)، لم يكن الأمر مهماً) -
...اسمعي، دعينا لا -
مونيكا)، أرجوك) -
دعينا لا نضخم الأمور، كانت قبلة واحدة
لن تتكرر، لم تكن مهمة حتى
يا للهول، لا أصدق أنكم
تتحدثون عن الأمر
مشاكل العلاقات تبقى
بين الرجل والمرأة
اتفقنا؟ (تشاندلر) يبذل قصارى جهده
(لا أعتقد أن هذا ما يتحدثون عنه (جو
يا لها من ليلة رائعة (تشاندلر) لا
يمكنه إقامة علاقة وهذان قد تبادلا القبل
ماذا؟ -
ماذا؟ هل تبادلتما القبل؟ هذا رائع -
لا، لا -
هذا ليس رائعاً أبداً -
هذا الاعتقاد دفع بـ(مونيكا) إلى التفكير
في أننا نسرق لحظة بهجتها
وهذا ليس صحيحاً
ما زلنا نتحدث بالموضوع، أليس كذلك؟ -
(صحيح، إضافة إلى مشكلة (تشاندلر -
مونيكا)؟ اسمعيني، أتشعرين بتحسن إن)
توقفنا عن الحديث عن (روس) و(رايتشل)؟
أجل، سيكون هذا لطيفاً -
لك ما تريدين، حسناً -
يمكنني أن أبدو في الـ19
من العمر، صحيح؟
أجل، يمكنك أن تبدو في الـ19، أجل -
حقاً؟ -
هل أنت جاد؟ -
جاد؟ جدياً، لا -
يمكنك أن تلعب عمرك الحقيقي
أي شاب في الـ31
أنا في الثلاثين
جوي)، هذا ليس صحيحاً)
أنت في الـ31 من العمر
تباً
فلنتوجه إلى (ذا بلازا)، قد نطلب
بعض المشروب التايلاندي
ربما لا يجدر بك تناوله
لا أظن أنني أرغب
(في الذهاب إلى (ذا بلازا
لماذا؟ -
عزيزتي (مونيكا)، هذا سخيف -
لا، لا أريد التحدث في الأمر
لا أرغب في ذلك وخصوصاً معك
هذا مدهش
سأعزف هذه الأغنية في الزفاف -
أجل، إن سمحوا لك -
فهم يقولون لك ما تريدين سماعه
"مثل "تبدين في الـ19 من العمر
ثم يتراجعون عن كلامهم
"ويقولون "هذا ليس صحيحاً
لا أعتقد أن (مونيكا) ستغير رأيها -
ألن تفعل؟ -
هل ستفعل؟ -
لقد أكلت لوح الشوكولا خاصتي
احزري من هذا
مرحباً -
لاحظت أننا تركنا بعض الأمور عالقة
ماذا عنت (مونيكا) بقولها "لا أريد
التحدث في الأمر وخصوصاً معك"؟
لم لم تقل أنا وأنت؟
كنا معاً نتبادل القبل
أما زلت تفكرين في الأمر -
أنا جادة، ما عنت بقولها هذا؟ -
خصوصاً أنت"؟"
من يهتم لذلك؟ وأنا أيضاً -
أنا أهتم -
أتعلم؟ عليّ التحدث إليها
أتسمح لي بتغيير بملابسي؟
حسناً، طبعاً
هل سأدعك تشاهدني أغير ملابسي؟ -
لا -
لا أصدق ما فعلته
هذا تصرف نموذجي منها
مونيكا)، أعلم أنك مستاءة)
لكن لا تنسي أنك ستتزوجين
سترمين باقة الورود
وستحظين بشهر عسل
(ربما يكون في (باريس -
باريس)؟) -
سنسير على ضوء القمر
"في شارع "لا يهم ما اسمه
استمر في الكلام
ثم نرمي بتلات الورود
على السرير ونقيم علاقة
ليس لأن الأمر رومنسي فحسب
بل لأن بإمكاني فعل ذلك
أحبك
صباح الخير سيدي
لا تتفوهي بكلمة، قد أخاف وأهرب
نحن في (باريس)، من يعلم أننا هنا؟
مرحباً (فيبز)، ماذا يحدث؟
قلت إن بإمكاني العزف في زفافك
لذا أحتاج إلى عربون صغير
ماذا؟ -
القليل من المال لتأكيد الاتفاق -
فيبز)، لن نعطيك عربوناً لزفافنا) -
فهمت -
إنهم يحطمون الفؤاد، صحيح؟ -
أتعرف شيئاً؟ لا أحتاج إلى إذن منهما -
صحيح، إن أردت العزف
في زفافهما، افعلي ذلك
حسناً، وإن أردت أن تبدو في الـ19
عليك أن تضع بعض الدواء على عينيك
ماذا؟ ما خطب عيني؟ -
إنهما تفضحان أمرك -
إنهما مليئتان بالحكمة
ضع أكياس شاي عليهما
لربع ساعة تقريباً
هل أتخلص من الحكمة؟ -
عشر دقائق تكفيك -
أعطيها العربون
أعطيها الخاتم، لا يهمني
نعم؟ -
(مونيكا) -
ما عنيت بقولك إنك لا تريدين
التحدّث إلى أحد وخصوصاً أنا؟
يا لهذا الاعتذار الرائع
وأنت تقبلين به، إلى اللقاء
لا، أنا جادة، ما عنيت بذلك؟
فلنقل إنها ليست المرة الأولى
التي تسرقين فيها لحظتي المميزة
ماذا؟ -
لديّ فكرة -
مونيكا)، عمَ تتحدثين؟)
عيد ميلادي الـ16، أتذكرين
أنك غازلت نسيبي (تشارلي)؟
المغازلة، أذكرها
هذا ما تحدث عنه الجميع في حفلتي
مونيكا)، فعلت ذلك)
لأن حفلتك كانت مملة جداً
أحضرنا رسام كاريكاتور
حين أتزوج، احزروا من لن يغني
(شخص يدعى (غيلير) وآخر يدعى (بينغ
مونيكا)، حصلت حفلة عيد ميلادك)
الـ16 منذ زمن بعيد
بالرغم من ذلك، لقد فعلتها مجدداً
مونيكا)، لا أريد سرقة)
لحظتك السخيفة
لمَ إذاً قبلت (روس)؟ -
احزري؟ -
حسناً، كف عن هذا
انتهت تلك اللحظة، لن تتكرر
فكرت في أنه من اللطيف
أن أحصل على ليلة واحدة مميزة
أقسم إني لا أريد أي جزء من ليلتك
لم يكن من المفترض
أن يرانا أحد نتبادل القبل
ألهذا فعلتها في الرواق
السري حيث لا يمر أحد؟
رايتشل)، كنت أفكر)
لا أعتقد أن تمضية الليلة معاً
فكرة جيدة، سألغي المشروع
إنها طريقة رائعة لإنقاذ شرفك يا صديقي
مون)، لمَ قد أرغب في سرقة ليلتك؟)
لا أعلم، ربما تشعرين ببعض الغيرة
ربما ظننت أنك ستتزوجين قبلي
ربما لا تتحملين فكرة زواج
صديقتك البدينة سابقاً قبلك
أتعلمين؟ هذا ليس عدلاً
أتعلمين؟ أرغب الآن في سرقة لحظتك
المميزة، تعال (روس)، فلنقم علاقة
لا أصدّق أنكما ستفعلان
هذا ليلة خطوبتي
لا بد من أن يقوم أحدهم بذلك
اسمعي، إن كنا سنفعل ذلك -
لن نفعل -
لكنها ستعتقد أننا نفعل -
فهمت، ويفوز الجميع -
من الطارق؟ -
مونيكا)، افتحي الباب) -
انتظري، (روس) كف عن ذلك
انتظري لحظة
أتحب هذا حبيبي؟
أيمكننا مساعدتكما؟
أريد القول إني أتمنى أن تقيما علاقة
الليلة وأن تعودا إلى بعضكما
لكنني أحذرك أنه ليلة خطوبتكما
سأعلن أني حامل
وكيف سيحصل ذلك؟
مونيكا)، أتريدين معرفة)
سبب وجودي مع (روس) الليلة؟
أعرف السبب، لمَ إذا؟ -
لا، لا تعرفين -
لأنني كنت حزينة -
ماذا تعنين؟ -
اسمعي، أنا سعيدة جداً لأجلكما
لكن زواجكما يذكرني أني لن أتزوج
بل أنا بعيدة كل البعد عن ذلك
أردت أن أشعر نفسي ببعض التحسن
أعلم أن هذا سخيف
لكنك كنت غاية في الحزن في زفاف
(روس) لدرجة أقمت علاقة مع (تشاندلر)
لا يهم، على الأقل أقامت علاقة معي
حبيبتي، أعتذر على إفسادي ليلتك
(أعتذر أنك كدت أن تنامي مع (روس
سأرحل الآن، تهاني يا صديقي -
شكراً -
رايتشل)؟) -
أجل؟ -
ماذا أقول؟ خسرت فرصتك
من الآن فصاعداً، سأكون الوحيد
الذي سيستمتع بهاتين اليدين
ظننا أن (فيبي) سترحل
لكنها بقيت وبقيت
هذا صحيح، سأبقى هنا طوال
...الليل و(تشاندلر) لن
مرحباً، إليك دولار، اعتبريه عربوناً
أرجوك غني في زفافنا
شكراً لك -
لا عليك -
من سيغني في الحفلة؟
من سيغني؟
سأضربه في الصباح